Jednym z najczęściej zadawanych pytań do wywiadu jest coś na kształt logowania wszystkich par horæ.
Co to właściwie oznacza?
Jeśli mamy tablicę, po prostu powiedzmy pola, a ta tablica zawiera tylko pola ponumerowane od 1
do 5.
Teraz ta tablica, jeśli chcę zapisać wszystkie pary oznacza, że chcę się zalogować 1 2, następnie 1 3 1 4 1 5, następnie 2 1, a następnie
2 2 2 3 2 4 2 5.
Tak dalej i tak dalej, jak byśmy to zrobili.
A jeśli chcesz, możesz zatrzymać film i spróbować samodzielnie rozwiązać ten problem.
Teraz w tym przypadku chcemy to zrobić, więc stworzymy funkcję i powiemy, logujemy wszystkie pary tablic,
które odbierają tablicę.
Po prostu powiedzmy tablicę.
Mamy tu opisowy opis i tutaj zrobimy pętlę for.
Tak więc dla LET.
Hi jest równe zero.
I robiliśmy to wcześniej, więc jeśli jestem mniejszy niż długość produktu i zwiększę się już teraz.
I tutaj chcemy pętli, więc teraz w pierwszej iteracji pętli for pobierze jeden.
Ale potem chcemy ponownie przejść przez pola i zalogować się 1 1 1 2 1 3 1 4 1 5.
Mamy więc kolejną pętlę for i tym razem powiemy, że J jest równe zeru, jeśli chcemy zapętlić od początku.
Mogę nawet powiedzieć 1, jeśli chcemy zacząć od 1 2, ponieważ zaczynamy od indeksu 1
tutaj.
Na razie możemy zostawić go na 0, a powiemy tak długo, jak J.
Ma mniejszą długość niż redcoat.
I zwiększymy JJ.
A teraz, w końcu tutaj, mogę powiedzieć anulować
log przez i J.
Uruchommy tę funkcję i zobaczmy, co się stanie.
Tak więc muszę wywołać tę funkcję, więc zróbmy to, rejestrując wszystkie pary tablic, a ja dam
jej tablicę pól.
Aha i chcemy się upewnić, że tutaj wylogowujemy rzeczywiste elementy, a nie indeks tablicy.
Więc powiemy po prostu tutaj bardzo wysoko i macie J tutaj i po prostu nie mylcie się z liczbami.
Może świat zmienia się w litery, aby było bardziej oczywiste, co robimy.
Zobacz Dee.
Paskudne i powiemy e.
Więc jeśli kliknę tutaj, zobaczymy, że rejestrujemy wszystkie pary a a b c d.
Keeps going going going going, aż do e.
Możesz zobaczyć log tutaj.
Jaki jest tego wielki show.
I to jest coś, co zobaczysz dużo w wywiadach i dobra
zasada jest taka, że jeśli zobaczysz zagnieżdżone pętle, oznacza to, że zamiast dwóch dwóch pętli jedna po
drugiej, dodajemy dodatkowe, gdy zobaczysz pętle zagnieżdżone używamy mnożenia.
Więc staje się stary z czasów ostatecznych.
Och z.
A kiedy je pomnożymy, staje się 0 z, a kwadrat 0 na końcu z potęgą dwóch.
I to dobra zasada.
A jeśli wrócimy do naszego wykresu, to funkcja, którą właśnie stworzyliśmy i używam tutaj
składni S-5 zamiast czterech pętli, które zrobiliśmy to i to jest to, co nazywamy czasem kwadratowym.
Oznacza to, że za każdym razem, gdy liczba elementów rośnie.
Powiedzmy, że mamy dwa elementy.
Mamy cztery operacje, które wykonujemy, jeśli mamy trzy elementy.
To faktycznie rośnie kwadraturowo.
Oznacza to, że zamiast czterech operacji mamy teraz 1 2 3 4 5 6 7 8 9, ponieważ mamy
trzy elementy do potęgi dwóch.
I widzicie tutaj, jak linia ma teraz oznaczać i rośnie dość szybko.
Jeśli wrócimy do naszej dużej notacji O lub wykresu big-O, widzimy, że n kwadrat.
Chociaż jest to straszne, ponieważ jest dość powolne, ponieważ liczba elementów zwiększa
się znacznie liczba operacji.
I wiele pytań do wywiadu to pytania, które wymagają rozwiązania problemu, początkowo wszystkie są zawyżone i sprawiają, że jest
to szybsze, prawdopodobnie poprzez przekształcenie go w coś, co jest nieco niższe w tym, co jest złe.
Uczciwe dobre, ale na pewno nie straszne.
Jeśli powrócimy do naszej reguły nr 3, że omawiamy różne terminy wprowadzania danych.
Cóż, powracając do tego przykładu, który mieliśmy w poprzednim filmie, pamiętamy dobrze, że powiedzieliśmy o a
plus b, ponieważ mieliśmy dwie różne rasy lub wejścia.
Teraz, jeśli te pętle zostały faktycznie zagnieżdżone, a teraz jeden po drugim, wielki pokaz
byłby cały czas b.
I to jest zasada numer trzy, upewniając się, że mamy różne tablice, co oznacza inną notację dla
każdej macierzy, ponieważ nie znamy soczewki i łatwą zasadą jest każdy krok, który odbywa się
w tym samym wcięciu.
Tak po kolei dodajesz i wszystko, co dzieje się z wcięciem, które jest zagnieżdżone, Mnożysz.
Więc znowu różne dane wejściowe powinny mieć różne zmienne.
Przejdźmy do ostatniej reguły w następnym wideo.